Now, your machine learning system will make mistakes.
Su sistema de aprendizaje automático cometerá errores.
It's important to understand what these errors look like and how they might
Es importante saber cómo lucen estos errores y cómo podrían afectar
affect the user experience that's driven by the output of your machine learning model.
la experiencia del usuario generada por el resultado de su modelo de AA.
In this module, we'll discuss some of the ways in which you can
En este módulo, analizaremos algunas de las formas en las que pueden
evaluate inclusion as you're developing and testing your machine learning model.
evaluar la inclusión, a medida que desarrollan y prueban su modelo de AA.
One of the key things to really know,
Uno de los aspectos clave
which will help in understanding inclusion and how to
que los ayudará a comprender la inclusión
introduce inclusion across different subgroups within your data,
y cómo introducirla en los diferentes subgrupos de sus datos
is by understanding the confusion matrix.
es comprender la matriz de confusión.
While you may be familiar with evaluating your model over the entire dataset,
Probablemente saben bien cómo evaluar su modelo en todo el conjunto de datos
it's also important to evaluate your model over subgroups.
pero también es importante que lo evalúen en subgrupos.
So, instead of just looking at how your model performs overall over your entire dataset,
Así que, en lugar de ver cómo se desempeña en todo el conjunto de datos
we'll focus instead on breaking the performance down to
nos enfocaremos en analizar el rendimiento
the subgroup that you wish to improve performance on.
en el subgrupo en el que desean mejorar el rendimiento.
For example, suppose you're doing face detection.
Por ejemplo, supongamos que trabajan en la detección de rostros.
Essentially, you're building a machine learning model to
Básicamente, están creando un modelo de AA
say whether or not there is a human face in a photograph.
para que diga si hay o no un rostro humano en una foto.
This is not necessarily an easy problem.
Esto en sí no es un problema sencillo.
Your subgroups might be men, women,
Los subgrupos podrían ser hombres, mujeres
adults, children, people with hair,
adultos, niños, personas con cabello
people who are bald.
personas sin cabello.
You want to look at the performance of your model across
Es conveniente analizar el rendimiento de su modelo
all these subgroups to identify areas of improvement.
en estos subgrupos para identificar las áreas que deben mejorar.
machine learning is by using a confusion matrix.
en el AA es usar una matriz de confusión.
Now, there are other methods for other types of problems,
Hay otros métodos para los diferentes tipos de problemas
but for the purposes of this module,
pero, a los fines de este módulo
we'll focus on the confusion matrix to explain these points.
nos enfocaremos en la matriz de confusión para explicar estos puntos.
The idea is using the confusion matrix in order to look at inclusion.
La idea es usar la matriz de confusión para analizar la inclusión.
And you do this by first creating the confusion matrix,
Y pueden hacerlo mediante la creación de esa matriz
but you do so for every subgroup in your data,
para cada subgrupo presente en sus datos
subgroups of what you're interested in measuring performance.
en los que les interesa medir el rendimiento.
Now, in the confusion matrix,
Ahora, en la matriz de confusión
you have comparisons between your labels, which, of course,
se tienen comparaciones entre las etiquetas
sometimes we don't necessarily have access to the ground truth.
ya que no necesariamente tenemos acceso a ellas.
But nevertheless, you're comparing those labels to your model predictions.
Sin embargo, comparan esas etiquetas con las predicciones del modelo.
From here, we look at the positives and negatives.
Desde aquí vemos los aspectos positivos y negativos.
So in our labels, there are some things that are considered correct,
En nuestras etiquetas hay cosas consideradas correctas
we will call those a positive label,
que llamaremos etiquetas positivas
and there are some things that are considered incorrect,
y otras que se consideran incorrectas
and we call those negative labels.
que llamaremos etiquetas negativas.
On the machine learning side,
En el lado del AA
we have positive predictions about what there is and we
tenemos predicciones positivas sobre lo que hay
have predictions about what's not there, and those are called native.
y predicciones sobre lo que no hay, llamadas negativas.
We compare this in the confusion matrix in order to
Las comparamos en la matriz de confusión para entender
understand the decisioning machine learning system is inferring,
la decisión que infiere el sistema de aprendizaje automático
starting with the true positives,
desde los verdaderos positivos
which is when the label says something is there and the model predicts it.
que es cuando la etiqueta dice que hay algo y el modelo lo predice.
So, in the case of face detection,
En el caso de la detección de rostros
a true positive would be when the model
un verdadero positivo sería cuando el modelo
accurately predicted that there is a face in the image.
predice correctamente que hay un rostro en la imagen.
Now, when the label says something exists and
Ahora, cuando la etiqueta dice que hay algo
a model doesn't predict it, that's a false negative.
y el modelo no lo predice, es un falso negativo.
So, using the same face detection example,
Así que, en el mismo ejemplo de detección de rostros
the model does not predict there being a face in the image when
el modelo no predice que hay un rostro en la imagen
in fact the label suggests that there is a face.
cuando la etiqueta sí lo sugiere.
When the label says it doesn't exist and your model also doesn't predict it,
Cuando la etiqueta dice que no existe y su modelo no lo predice
that's what's called a true negative.
se denomina como verdadero negativo.
Basically, what that means is,
Básicamente, eso significa
using this face detection example,
que en este ejemplo de detección de rostros
the model not predicting that the face is present in
cuando el modelo no predice que hay un rostro presente
the image is correct because it's also not present in the label.
en la imagen es correcto, porque tampoco está en la etiqueta.
And lastly, this is the false positive case,
Y, finalmente, este es el caso del falso positivo
where the label says there is no face but
donde la etiqueta dice que no hay un rostro
the machine learning model predicts that there should be a face.
pero el modelo de AA predice que debería haber uno.
So, in this instance,
En esta instancia
perhaps there is a statue in the image and
tal vez hay una estatua en la imagen
the model falsely identifies that statue as having a face.
y el modelo identifica erróneamente el rostro de la estatua.
But really, what I want you to focus in on
Pero en lo quiero que se enfoquen
here are the false negatives and false positives.
es en que hay falsos negativos y falsos positivos.
Remember, false negatives are the things you incorrectly do not predict,
Recuerden, los falsos negativos son los elementos
things you exclude when instead it should have been included,
lo que se excluye cuando se debería incluir.
and false positives are things that you incorrectly predicted,
Y los falsos positivos son los elementos
things you include that aren't actually there in
lo que se incluye y que en realidad no está en la etiqueta
And these are often referred to as type I errors in type II errors in other domains.
Y se los suele llamar errores de tipo 1 y tipo 2 en otros dominios.
But the cool thing about this sort of basic breakdown into
Pero lo genial de este tipo de desglose
four different kinds of matches to the label is that you
en cuatro tipos de coincidencias de etiqueta
can start to calculate a ton of different metrics
es que pueden comenzar a calcular muchas métricas diferentes
that can be used to gauge the amount of inclusiveness in your model.
para medir el nivel de inclusión en su modelo.